Repository: nickoneill/PermissionScope
Catalog: files/*.strings
Languages: chinese, japanese, korean

source: Allow Contacts
chinese: 授权访问通讯录
japanese: 連絡先へのアクセスを許可する。
korean: 연락처 접근 허용

source: Allow Events
chinese: 授权访问日历
japanese: イベントへのアクセスを許可する。
korean: 이벤트 접근 허용

source: Enable Location
chinese: 授权访问位置信息
japanese: 位置情報の取得を有効にする。
korean: 위치정보 사용

source: Allow Notifications
chinese: 授权通知推送
japanese: 通知を許可する。
korean: 알림 접근 허용

source: Allow Microphone
chinese: 授权使用麦克风
japanese: マイクへのアクセスを許可する。
korean: 마이크 접근 허용

source: Allow Camera
chinese: 授权使用相机
japanese: カメラへのアクセスを許可する。
korean: 카메라 접근 허용

source: Allow Photos
chinese: 授权使用相册
japanese: 写真へのアクセスを許可する。
korean: 사진 접근 허용

source: Allow Reminders
chinese: 授权访问备忘录
japanese: リマインダーへのアクセスを許可する。
korean: 미리알림 접근 허용

source: Allow Bluetooth
chinese: 授权使用蓝牙
japanese: Bluetoothへのアクセスを許可する。
korean: 블루투스 접근 허용

source: Allow Motion
chinese: 授权访问健康数据
japanese: モーションへのアクセスを許可する。
korean: 동작 및 피트니스 접근 허용

source: Allow Speech
korean: 연설 접근 허용

source: Contacts
chinese: 通讯录
japanese: 連絡先
korean: 연락처

source: Events
chinese: 日历
japanese: イベント
korean: 이벤트

source: LocationAlways
chinese: 在使用期间访问位置信息
japanese: 常に位置情報を取得する
korean: 위치정보

source: LocationInUse
chinese: 随时访问位置信息
japanese: アプリ利用時のみ位置情報を取得する
korean: 위치정보

source: Notifications
chinese: 通知
japanese: 通知
korean: 알림

source: Microphone
chinese: 麦克风
japanese: マイク
korean: 마이크

source: Camera
chinese: 相机
japanese: カメラ
korean: 카메라

source: Photos
chinese: 相册
japanese: 写真
korean: 사진

source: Reminders
chinese: 备忘录
japanese: リマインダー
korean: 미리알림

source: Bluetooth
chinese: 蓝牙
korean: 블루투스

source: Motion
chinese: 健康数据
japanese: モーション
korean: 동작 및 피트니스

source: Speech
korean: 연설

source: Allowed Contacts
chinese: 已授权访问通讯录
japanese: 連絡先へのアクセスは許可済みです。
korean: 연락처 접근 허용됨

source: Allowed Events
chinese: 已授权访问日历
japanese: イベントへのアクセスは許可済みです。
korean: 이벤트 접근 허용됨

source: Allowed Location
chinese: 已授权访问位置信息
japanese: 位置情報の取得は可能です。
korean: 위치정보 접근 허용됨

source: Allowed Notifications
chinese: 已授权通知推送
japanese: 通知は許可されています。
korean: 알림 접근 허용됨

source: Allowed Microphone
chinese: 已授权使用麦克风
japanese: マイクへのアクセスは許可済みです。
korean: 마이크 접근 허용됨

source: Allowed Camera
chinese: 已授权使用相机
japanese: カメラへのアクセスは許可済みです。
korean: 카메라 접근 허용됨

source: Allowed Photos
chinese: 已授权使用相册
japanese: 写真へのアクセスは許可済みです。
korean: 사진 접근 허용됨

source: Allowed Reminders
chinese: 已授权访问备忘录
japanese: リマインダーへのアクセスは許可済みです。
korean: 미리알림 접근 허용됨

source: Allowed Bluetooth
chinese: 已授权使用蓝牙
japanese: Bluetoothへのアクセスは許可済みです。
korean: 블루투스 접근 허용됨

source: Allowed Motion
chinese: 已授权访问健康数据
japanese: モーションへのアクセスは許可済みです。
korean: 동작 및 피트니스 접근 허용됨

source: Allowed Speech
korean: 연설 접근 허용됨

source: Denied Contacts
chinese: 访问通讯录被拒绝
japanese: 連絡先へのアクセスは拒否されました。
korean: 연락처 접근 거부됨

source: Denied Events
chinese: 访问日历被拒绝
japanese: イベントへのアクセスは拒否されました。
korean: 이벤트 접근 거부됨

source: Denied Location
chinese: 获取位置信息被拒绝
japanese: 位置情報の取得は拒否されました。
korean: 위치정보 접근 거부됨

source: Denied Notifications
chinese: 推送通知被拒绝
japanese: 通知は拒否されました。
korean: 알림 접근 거부됨

source: Denied Microphone
chinese: 访问麦克风被拒绝
japanese: マイクへのアクセスは拒否されました。
korean: 마이크 접근 거부됨

source: Denied Camera
chinese: 访问相机被拒绝
japanese: カメラへのアクセスは拒否されました。
korean: 카메라 접근 거부됨

source: Denied Photos
chinese: 访问相册被拒绝
japanese: 写真へのアクセスは拒否されました。
korean: 사진 접근 거부됨

source: Denied Reminders
chinese: 访问备忘录被拒绝
japanese: リマインダーへのアクセスは拒否されました。
korean: 미리알림 접근 거부됨

source: Denied Bluetooth
chinese: 访问蓝牙被拒绝
japanese: Bluetoothへのアクセスは拒否されました。
korean: 블루투스 접근 거부됨

source: Denied Motion
chinese: 访问健康数据被拒绝
japanese: モーションへのアクセスは拒否されました。
korean: 동작 및 피트니스 접근 거부됨

source: Denied Speech
korean: 연설 접근 거부됨

source: Contacts Disabled
chinese: 通讯录不可用
japanese: 連絡先へのアクセスは無効です。
korean: 연락처 사용 불가

source: Events Disabled
chinese: 日历不可用
japanese: イベントへのアクセスは無効です。
korean: 이벤트 사용 불가

source: Location Disabled
chinese: 定位功能不可用
japanese: 位置情報の取得は無効です。
korean: 위치정보 사용 불가

source: Notifications Disabled
chinese: 通知推送不可用
japanese: 通知は無効です。
korean: 알림 사용 불가

source: Microphone Disabled
chinese: 麦克风不可用
japanese: マイクは無効です。
korean: 마이크 사용 불가

source: Camera Disabled
chinese: 相机不可用
japanese: カメラは無効です。
korean: 카메라 사용 불가

source: Photos Disabled
chinese: 相册不可用
japanese: 写真は無効です。
korean: 사진 사용 불가

source: Reminders Disabled
chinese: 备忘录不可用
japanese: リマインダーは無効です。
korean: 미리알림 사용 불가

source: Bluetooth Disabled
chinese: 蓝牙不可用
japanese: Bluetoothは無効です。
korean: 블루투스 사용 불가

source: Motion Disabled
chinese: 健康数据不可用
japanese: モーションは無効です。
korean: 동작 및 피트니스 사용 불가

source: Speech Disabled
korean: 연설 사용 불가

source: Close
chinese: 关闭
japanese: 閉じる
korean: 닫기

source: Hey, listen!
chinese: 嗨，亲！
korean: 잠시만요!

source: We need a couple things before you get started.
chinese: 在继续之前 我们还需要征询您的授权
korean: 접근권한 확인이 필요합니다.

source: Permission for Contacts was denied.
chinese: 访问通讯录被拒绝
japanese: 連絡先へのアクセスが拒否されました。
korean: 연락처 접근이 거부되어 있습니다.

source: Permission for Events was denied.
chinese: 访问日历被拒绝
japanese: イベントへのアクセスが拒否されました。
korean: 이벤트 접근이 거부되어 있습니다.

source: Permission for LocationAlways was denied.
korean: 위치정보 접근이 거부되어 있습니다.

source: Permission for LocationInUse was denied.
korean: 위치정보 접근이 거부되어 있습니다.

source: Permission for Notifications was denied.
chinese: 通知推送被拒绝
japanese: 通知へのアクセスが拒否されました。
korean: 알림 접근이 거부되어 있습니다.

source: Permission for Microphone was denied.
chinese: 使用麦克风被拒绝
japanese: マイクへのアクセスが拒否されました。
korean: 마이크 접근이 거부되어 있습니다.

source: Permission for Camera was denied.
chinese: 访问相机被拒绝
japanese: カメラへのアクセスが拒否されました。
korean: 카메라 접근이 거부되어 있습니다.

source: Permission for Photos was denied.
chinese: 访问相册被拒绝
japanese: 写真へのアクセスが拒否されました。
korean: 사진 접근이 거부되어 있습니다.

source: Permission for Reminders was denied.
chinese: 访问提醒被拒绝
japanese: リマインダーへのアクセスが拒否されました。
korean: 미리알림 접근이 거부되어 있습니다.

source: Permission for Bluetooth was denied.
chinese: 访问蓝牙被拒绝
japanese: Bluetoothへのアクセスが拒否されました。
korean: 블루투스 접근이 거부되어 있습니다.

source: Permission for Motion was denied.
chinese: 访问健康数据被拒绝
japanese: モーションへのアクセスが拒否されました。
korean: 동작 및 피트니스 접근이 거부되어 있습니다.

source: Permission for Speech was denied.
korean: 연설 접근이 거부되어 있습니다.

source: Please enable access to Contacts in the Settings app
chinese: 请在iPhone的“设置-隐私”选项中，允许应用访问通讯录
japanese: 連絡先へのアクセスを設定アプリから許可してください。
korean: 설정앱에서 연락처 접근을 허용해주세요.

source: Please enable access to Events in the Settings app
chinese: 请在iPhone的“设置-隐私”选项中，允许应用访问日历
japanese: イベントへのアクセスを設定アプリから許可してください。
korean: 설정앱에서 이벤트 접근을 허용해주세요.

source: Please enable access to LocationAlways in the Settings app
korean: 설정앱에서 위치정보 접근을 허용해주세요.

source: Please enable access to LocationInUse in the Settings app
korean: 설정앱에서 위치정보 접근을 허용해주세요.

source: Please enable access to Notifications in the Settings app
chinese: 请在iPhone的“设置-隐私”选项中，允许应用进行通知栏推送
japanese: 通知へのアクセスを設定アプリから許可してください。
korean: 설정앱에서 알림 접근을 허용해주세요.

source: Please enable access to Microphone in the Settings app
chinese: 请在iPhone的“设置-隐私”选项中，允许应用访问麦克风
japanese: マイクへのアクセスを設定アプリから許可してください。
korean: 설정앱에서 마이크 접근을 허용해주세요.

source: Please enable access to Camera in the Settings app
chinese: 请在iPhone的“设置-隐私”选项中，允许应用访问相机
japanese: カメラへのアクセスを設定アプリから許可してください。
korean: 설정앱에서 카메라 접근을 허용해주세요.

source: Please enable access to Photos in the Settings app
chinese: 请在iPhone的“设置-隐私”选项中，允许应用访问相册
japanese: 写真へのアクセスを設定アプリから許可してください。
korean: 설정앱에서 사진 접근을 허용해주세요.

source: Please enable access to Reminders in the Settings app
chinese: 请在iPhone的“设置-隐私”选项中，允许应用访问备忘录
japanese: リマインダーへのアクセスを設定アプリから許可してください。
korean: 설정앱에서 미리알림 접근을 허용해주세요.

source: Please enable access to Bluetooth in the Settings app
chinese: 请在iPhone的“设置-隐私”选项中，允许应用访问蓝牙
japanese: Bluetoothの使用を設定アプリから許可してください。
korean: 설정앱에서 블루투스 접근을 허용해주세요.

source: Please enable access to Motion in the Settings app
chinese: 请在iPhone的“设置-隐私”选项中，允许应用访问健康数据
japanese: モーションへのアクセスを設定アプリから許可してください。
korean: 설정앱에서 동작 및 피트니스 접근을 허용해주세요.

source: Please enable access to Speech in the Settings app
korean: 설정앱에서 연설 접근을 허용해주세요.

source: OK
chinese: 好的
japanese: 了解
korean: 확인

source: Show me
chinese: 前往设置
japanese: 注目！
korean: 설정으로 이동

source: Contacts is currently disabled.
chinese: 通讯录不可用
korean: 연락처는 현재 사용 불가능합니다.

source: Events is currently disabled.
chinese: 日历不可用
japanese: イベントへのアクセスは現在無効です。
korean: 이벤트는 현재 사용 불가능합니다.

source: LocationAlways is currently disabled.
korean: 위치정보는 현재 사용 불가능합니다.

source: LocationInUse is currently disabled.
korean: 위치정보는 현재 사용 불가능합니다.

source: Notifications is currently disabled.
chinese: 通知推送不可用
japanese: 通知へのアクセスは現在無効です。
korean: 알림은 현재 사용 불가능합니다.

source: Microphone is currently disabled.
chinese: 麦克风不可用
japanese: マイクへのアクセスは現在無効です。
korean: 마이크는 현재 사용 불가능합니다.

source: Camera is currently disabled.
chinese: 相机不可用
japanese: カメラへのアクセスは現在無効です。
korean: 카메라는 현재 사용 불가능합니다.

source: Photos is currently disabled.
chinese: 相册不可用
japanese: 写真へのアクセスは現在無効です。
korean: 사진은 현재 사용 불가능합니다.

source: Reminders is currently disabled.
chinese: 备忘录不可用
japanese: リマインダーへのアクセスは現在無効です。
korean: 미리알림은 현재 사용 불가능합니다.

source: Bluetooth is currently disabled.
chinese: 蓝牙不可用
japanese: Bluetoothへのアクセスは現在無効です。
korean: 블루투스는 현재 사용 불가능합니다.

source: Motion is currently disabled.
chinese: 健康数据不可用
japanese: モーションへのアクセスは現在無効です。
korean: 동작 및 피트니스는 현재 사용 불가능합니다.

source: Speech is currently disabled.
korean: 연설 현재 사용 불가능합니다.

source: Please enable access to Contacts in Settings
chinese: 请在iPhone的“设置-隐私”选项中，允许应用访问通讯录
japanese: 連絡先へのアクセスを有効にしてください。
korean: 설정앱에서 연락처 접근을 허용해주세요

source: Please enable access to Events in Settings
chinese: 请在iPhone的“设置-隐私”选项中，允许应用访问日历
japanese: イベントへのアクセスを有効にしてください。
korean: 설정앱에서 이벤트 접근을 허용해주세요

source: Please enable access to LocationAlways in Settings
korean: 설정앱에서 위치정보 접근을 허용해주세요

source: Please enable access to LocationInUse in Settings
korean: 설정앱에서 위치정보 접근을 허용해주세요

source: Please enable access to Notifications in Settings
chinese: 请在iPhone的“设置-隐私”选项中，允许应用进行通知栏推送
japanese: 通知を有効にしてください。
korean: 설정앱에서 알림 접근을 허용해주세요

source: Please enable access to Microphone in Settings
chinese: 请在iPhone的“设置-隐私”选项中，允许应用访问麦克风
japanese: マイクへのアクセスを有効にしてください。
korean: 설정앱에서 마이크 접근을 허용해주세요

source: Please enable access to Camera in Settings
chinese: 请在iPhone的“设置-隐私”选项中，允许应用访问相机
japanese: カメラへのアクセスを有効にしてください。
korean: 설정앱에서 카메라 접근을 허용해주세요

source: Please enable access to Photos in Settings
chinese: 请在iPhone的“设置-隐私”选项中，允许应用访问相册
japanese: 写真へのアクセスを有効にしてください。
korean: 설정앱에서 사진 접근을 허용해주세요

source: Please enable access to Reminders in Settings
chinese: 请在iPhone的“设置-隐私”选项中，允许应用访问备忘录
japanese: リマインダーへのアクセスを有効にしてください。
korean: 설정앱에서 미리알림 접근을 허용해주세요

source: Please enable access to Bluetooth in Settings
chinese: 请在iPhone的“设置“中开启蓝牙，并在”隐私”选项中，允许应用访问蓝牙
japanese: Bluetoothへのアクセスを有効にしてください。
korean: 설정앱에서 블루투스 접근을 허용해주세요

source: Please enable access to Motion in Settings
chinese: 请在iPhone的“设置-隐私”选项中，允许应用访问健康数据
japanese: モーションへのアクセスを有効にしてください。
korean: 설정앱에서 동작 및 피트니스 접근을 허용해주세요

source: Please enable access to Speech in Settings
korean: 설정앱에서 연설 접근을 허용해주세요

source: Permission for Location was denied.
chinese: 获取位置信息被拒绝
japanese: 位置情報へのアクセスが拒否されました。

source: Please enable access to Location in the Settings app
chinese: 请在iPhone的“设置-隐私”选项中，允许应用获取位置信息
japanese: 位置情報へのアクセスを設定アプリから許可してください。

source: Location is currently disabled.
chinese: 定位功能不可用
japanese: 位置情報へのアクセスは現在無効です。

source: Please enable access to Location in Settings
chinese: 请在iPhone的“设置“中开启定位服务，并在”隐私”选项中，允许应用访问位置信息
japanese: 位置情報へのアクセスを有効にしてください。
